# llm-classification

### Подготовка
1. Выбрать 25 категорий из разных веток.
2. Проверить объявления на адекватность.
3. Для каждого объявления составить резюме на 7-10 слов.
4. Для каждой категории посчитать Bag Of Words или TF-IDF и выбрать 20-40 самых частотных слов (ключевых слов).

### Эксперимент 1
1. Берем 30 рандомных объявлений в цикле.
2. В промпте просим выбрать для объявления одну из 25 категорий.
3. Считаем статитстику: F1, Accuracy.

Промпт: объявление + список категорий + выбрать одну категорию.

### Эксперимент 2
1. Берем 30 рандомных объявлений в цикле.
2. В промпте просим выбрать для объявления одну из 25 категорий.
3. Для категории даем название + ключевые слова собранные на этапе подготовки. 
3. Считаем статитстику: F1, Accuracy.

Промпт: объявление + список категорий с ключевыми словами + выбрать одну категорию.

### Эксперимент 3
1. Берем 30 рандомных объявлений в цикле.
2. В промпте просим выбрать для объявления 5  из 25 наиболее подходящих категорий.
3. Для категории даем название + ключевые слова собранные на этапе подготовки.
4. Попарно сравниваем 5 выбранных категорий:
   - для каждой пары категорий ищем в кэше описание различий
   - если не найдено, формируем описание различий, промпт: категория1 + примеры объявлений категории1 + категория2 + примеры объявлений категории2, сохраням в кэш
   - в промпте просим выбрать одну из двух категорий для объявления на основании различий между ними и уверенность
   - выбираем категорию с самым большим скором
5. Считаем статистику: F1, Accuracy.

Промпт: объявление + список категорий с ключевыми словами + выбрать 5 категорий.

Промпт: категория1 + 10-20 объявлений1 + категория2 + 10-20 объявлении2 + найди разницу между категориями.

Промпт: объявление + 2 категории + разница между категориями + выбери категорию и уверенность.